Antes que todo quiero expresarle mi mayor agradecimiento por darme la oportunidad y el apoyo que me ha dado. Asimismo, 
mi familia y yo hemos levantado oración a DIOS pidiendo la bendición para su vida y la de nuestro presidente en estos 
momentos de prueba.
Tengo fe que vamos a salir adelante la nación entera porque siempre hemos sido fuertes y valientes.

Listo y con ánimo para integrarme al equipo y sumar a la Gerencia. A su vez, quiero pedirle un favor muy grande. En confianza 
le digo que gano $1500 y estoy outsourcing con seguro médico y aguinaldo, lo cual es una gran bendición para mi vida, pero no 
gozo de la prestación de las vacaciones ni del sueldo de junio.

Si está a su alcance, y con la ayuda de DIOS, ayúdeme a llegar a $2000 si se puede por su puesto. Me disculpo por solicitar esto 
pero en mi casa soy el único que trabajo y con 2 hijos que dependen de mí.

Es muy fino de su parte poder ayudarme, y no dude que nuestras oraciones estarán al lado de usted y de todos en el banco. 
DIOS le premiará por extender su mano para ayudar a uno de sus hijos.
